Repository: shukaiyangtw/BrowseEpub
Catalog: wpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Album
zh_tw: 相簿

# AlbumFileList
source: Album Files in the Directory
zh_tw: 資料夾中的相簿檔案

source: Album Info.
zh_tw: 相簿資訊

# AnalyzingEpubMsg
source: Analyzing the album EPUB file...
zh_tw: 正在分析此相簿 EPUB 檔案...

# AppTitle
source: Album EPUB Browser
zh_tw: 相簿 EPUB 瀏覽器

# Ascending
source: Ascending Order
zh_tw: 遞增排序

source: at
zh_tw: 於

# Author
source: Album Author:
zh_tw: 相簿作者:

source: Back
zh_tw: 返回

# BeginDate
source: Photo Date (Begin):
zh_tw: 拍照日期(起):

source: Browse File
zh_tw: 瀏覽檔案

# BrowseFileMsg
source: Please pick an .album.epub file to read....
zh_tw: 請選擇要閱讀的 .album.epub 檔案...

source: By Author
zh_tw: 依作者

source: By Date
zh_tw: 依日期

source: By Filename
zh_tw: 依檔名

source: By Title
zh_tw: 依標題

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Chapter
zh_tw: 篇章

source: Clear
zh_tw: 清除

# ClearCacheMsg
source: Clear the cached album data...
zh_tw: 清理已快取的相簿資料...

source: Close
zh_tw: 關閉

# Descending
source: Descending Order
zh_tw: 遞減排序

# DetailViewMode
source: Detail View
zh_tw: 條列模式

# DirectoryNotExist
source: The directory does not exist.
zh_tw: 此目錄不存在!

source: Done.
zh_tw: 完成.

# EndDate
source: Photo Date (End):
zh_tw: 拍照日期(訖):

source: Error
zh_tw: 錯誤

# ExportPhotoMsg
source: Please select the file name and folder of the exported photo.
zh_tw: 請選擇要儲存的照片檔案名稱與路徑.

# FileExportedOK
source: The file is exported to
zh_tw: 檔案已經成功地匯出為

# FileNotFound
source: The file does not exist.
zh_tw: 此檔案不存在!

source: Find in Albums
zh_tw: 相簿中尋找

source: Found paragraphs:
zh_tw: 尋找到的相片段落:

# HelpUrl
source: https://shukaiyangtw.github.io/BrowseEpub/manual_en.htm
zh_tw: https://shukaiyangtw.github.io/BrowseEpub/manual_zh.htm

# IconViewMode
source: Icon View
zh_tw: 縮圖模式

# InflateFilesMsg
source: Inflate necessary files from the EPUB file...
zh_tw: 從 EPUB 解壓縮必要的檔案...

# Location
source: Photo Location:
zh_tw: 拍攝地點:

source: More...
zh_tw: 更多...

source: Next
zh_tw: 下一張

# NoResultMsg
source: Nothing is found.
zh_tw: 沒有找到任何項目.

# NotAnAlbumEpub
source: The file is not an album!
zh_tw: 這不是個相簿檔案!

source: Online Help
zh_tw: 線上說明

source: Paragraph Text:
zh_tw: 段落內文:

source: Preface
zh_tw: 前言

source: Previous
zh_tw: 上一張

# Read
source: Read the Album
zh_tw: 閱讀相簿

source: Ready.
zh_tw: 就緒.

# RefreshingMsg
source: Fetching the album information in the working directory...
zh_tw: 取得工作目錄內的相簿資訊...

source: Rotate
zh_tw: 旋轉

source: Save As...
zh_tw: 另存檔案...

source: Search
zh_tw: 搜尋

# SearchHintMsg
source: Please pick the range of photo dates, optionally key in the words to search in fields, then click the search button.
zh_tw: 請選取照片日期範圍，並且在各欄位選擇性地輸入要搜尋的字詞，然後按下搜尋按鈕.

# SearchingInAlbum
source: Searching in the album...
zh_tw: 在相簿中搜尋...

# SelectFileMsg
source: Please select an album in the list.
zh_tw: 請從清單中選擇要閱讀的相簿.

source: Sort
zh_tw: 排序

source: Start searching...
zh_tw: 開始搜尋...

# Title
source: Album Title:
zh_tw: 相簿標題:

source: Unknown
zh_tw: 不明

# UserCancelMsg
source: The user has cancelled the process.
zh_tw: 使用者取消了此程序.

# WelcomeMsg
source: Double click on an album to read it.
zh_tw: 請雙擊檔案清單中的相簿以閱讀它.
